Repository: YouJinKwang/lokalise
Catalog: locale/*.xliff
Languages: ja

# test
source: 테스트
ja: テスト

# report::title::totalreport
source: 종합 보고서
ja: メインレポート

# report::title::summaryreport
source: 요약 보고서
ja: 要約レポート

# report::title::detailreport
source: 상세 보고서
ja: 詳細レポート

# report::title::snpinfo
source: 유전자형 정보
ja: 遺伝子型情報

# report::title::solution
source: 솔루션
ja: ソリューション

# report::title::nutrition
source: 유전자형 맞춤 식단
ja: 遺伝子型パーソナライズ献立

# report::title::exercise
source: 나의 요구 활동량
ja: わたしの要求活動量

# report::level::low
source: 낮음
ja: 低い

# report::level::mid
source: 보통
ja: 普通

# report::level::high
source: 높음
ja: 高い

# report::bmi::type:::0
source: 저체중
ja: 低体重

# report::bmi::type:::1
source: 정상
ja: 正常

# report::bmi::type:::2
source: 과체중
ja: 過体重

# report::bmi::type:::3
source: 비만
ja: 肥満

# report::bmi::type:::4
source: 고도비만
ja: 高度肥満

# report::whr::type:::0
source: 정상
ja: 正常

# report::whr::type:::1
source: 과지방
ja: 過脂肪

# report::whr::type:::2
source: 복부비만
ja: 腹部肥満

# report::obesitytable::title
source: 연령대별 비만 유병률 (국민건강 통계)
ja: 年齢代別、肥満有病率(国民健康統計)

# report::obesitytable::obesity::average
source: 평균 유병률
ja: 平均 有病率

# report::obesitytable::obesity::yours
source: 본인의 유병률
ja: 本人の有病率

# report::obesitytable::generation
source: 대
ja: 代

# report::genescore::chunk::average
source: 평균
ja: 平均

# report::genescore::chunk::resultof
source: 의 결과
ja: の結果

# report::genescore::chunk::point
source: 점
ja: 点

# report::genescore::text0
source: 이 분석결과는 아래의 유전자분석결과로부터 도출되었습니다.
ja: この分析結果は下記の遺伝子分析結果から導き出されました。

# report::snpinfo::numberofchromosome
source: 번 염색체
ja: 番 染色体

# report::snpinfo::influence
source: 판정결과에 대한 영향력
ja: 判定結果に対する影響力

# report::snpinfo::frequency
source: 유전자형 빈도
ja: 遺伝子型頻度

# report::snpinfo::percentof
source: 인의 비율
ja: 人の比率

# report::snpinfo::reliability
source: 과학적 신뢰도
ja: 科学的信頼度

# report::snpinfo::readpaper
source: 참고 연구보고서 보기
ja: 参考文献を確認する

# report::exercise::text0
source: 아래의 가이드를 참조하여 자신의 신체활동 경험과 현재의 신체 상태를 바탕으로 적절하게 시작하고, 운동수준을 점진적으로 높이는 것을 추천합니다. 표준신체활동지침은 전문가 집단의 자문이 반영된 국책연구과제의 결과물 입니다.
ja: 下記のガイドを参考して自分の身体活動経験と現在の身体状態をもとに適切にはじめて、運動レベルを段々と上げていくことをお勧めします。標準身体活動ガイドは専門家集団の諮問が反映された国策研究課題の結果物です。

# report::exercise::text1
source: 성인의 유산소 신체활동 강도 별</br>자각 강도와 활동 예시
ja: 成人の有酸素身体活動の強度別</br>自覚強度と活動例示

# report::exercise::text2
source: 자각강도
ja: 自覚強度

# report::exercise::text3
source: 활동예시
ja: 活動例示

# report::exercise::text4
source: 중강도<br/>신체활동
ja: 中強度<br/>身体活動

# report::exercise::text5
source: 고강도<br/>신체활동
ja: 高強度<br/>身体活動

# report::exercise::text6
source: 중강도 신체활동
ja: 中強度身体活動

# report::exercise::text7
source: 심장 박동이 조금 빨라지거나 호흡이 약간 가쁜 상태
ja: 心臓の鼓動が少し速くなるか、呼吸が少しキツイ状態

# report::exercise::text8
source: 고강도 신체활동
ja: 高強度身体活動

# report::exercise::text9
source: 심장 박동이 많이 빨라지거나 호흡이 많이 가쁜 상태
ja: 心臓の鼓動が結構速くなるか、呼吸がかなりキツイ状態

# report::exercise::text10
source: 신체활동 지침
ja: 身体活動ガイド

# report::exercise::text11
source: 성인은 중강도 유산소 신체활동을 일주일에 150분(일일 30분) 이상 또는 고강도 유산소 신체활동을 일주일에 75분 이상 수행합니다. 고강도 신체 활동의 1분은 중강도 신체활동의 2분과 같기 때문에, 중강도 신체활동과 고강도 신체활동을 섞어서 각 활동에 상당하는 시간만큼 신체활동을 할 수 있으며 적어도 10분 이상을 지속합니다.
ja: 成人は中強度有酸素身体活動を一週間に150分(1日 30分)以上、もしくは、高強度有酸素身体活動を一週間に75分以上遂行します。高強度身体活動の1分は中強度身体活動の2分と同じなので、中強度身体活動と高強度身体活動を混ぜて、各活動時に相当する時間だけの身体活動ができます。少なくとも10分以上を持続させます。

# report::exercise::text12
source: 위의 가이드를 참조하여 자신의 신체활동 경험과 현재의 신체 상태를 바탕으로 적절하게 시작하고, 운동수준을 점진적으로 높이는 것을 추천합니다. 표준신체활동지침은 전문가 집단의 자문을 반영한 국책과제의 결과물 입니다.
ja: 上記のガイドを参考して自分の身体活動経験と現在の身体状態をもとに適切にはじめて、運動レベルを段々と上げていくことをお勧めします。標準身体活動ガイドは専門家集団の諮問が反映された国策研究課題の結果物です。

# report::exercise::text13
source: 활동 예시
ja: 活動例示

# report::exercise::text14
source: 근력 운동은 일주일에 2일 이상 신체 각 부위를 모두 포함하여 수행하고, 한 세트에 8~12회 반복합니다. 근력 운동을 한 신체 부위는 하루 이상 휴식을 취한 후 다시 하는 것이 좋습니다. 해당 운동이 수월하게 느껴진다면 무게를 더하거나 세트 수를 2~3회까지 늘리도록 합니다. 근력 운동의 예로는 윗몸 일으키기, 팔굽혀 펴기, 계단 오르기 등의 체중 부하 운동, 덤벨이나 탄력밴드 등을 사용하는 기구 운동이 있습니다.
ja: 筋力運動は一週間に2日以上、身体各部位をすべて含めて遂行し、1セットで8~12回繰り返します。筋力運動を行った身体部位は1日以上、休息をとってからした方が良いです。該当運動が楽に感じられたら、重さを加えるかセット数を2~3回まで増やしましょう。筋力運動の例としては上体起こし、腕立て伏せ、階段上りなどの体重不可運動、ダンベルや弾力バンドを使用した機具運動があります。

# report::exercise::chart::yours
source: 당신의 유전자점수
ja: あなたの遺伝子点数

# report::exercise::chart::average
source: 평균
ja: 平均

# report::exercise::chart::type114
source: 근력
ja: 筋力

# report::exercise::chart::type115
source: 지구력
ja: 持久力

# report::exercise::chart::type116
source: 유산소
ja: 有酸素

# report::exercise::chart::type117
source: 운동효과
ja: 運動効果

# report::exercise::chart::type118
source: 운동회복
ja: 運動回復

# report::exercise::chart::type137
source: 근지구력
ja: 筋持久力

# report::exercise::chart::type138
source: 심폐지구력
ja: 心肺持久力

# report::exercise::example::item0
source: 휴식/취침
ja: 休息/就寝

# report::exercise::example::item1
source: 걷기
ja: 歩き

# report::exercise::example::item2
source: 빨리 걷기
ja: 早歩き

# report::exercise::example::item3
source: 자전거 타기
ja: 自転車乗り

# report::exercise::example::item4
source: 배드민턴 연습
ja: バドミントン練習

# report::exercise::example::item5
source: 청소(진공청소기)
ja: 掃除(真空掃除機)

# report::exercise::example::item6
source: 등산(내리막)
ja: 登山(下り)

# report::exercise::example::item7
source: 수영연습
ja: 水泳練習

# report::exercise::example::item8
source: 등산(오르막)
ja: 登山(上り)

# report::exercise::example::item9
source: 배트민턴 시합
ja: バドミントン試合

# report::exercise::example::item10
source: 조깅/줄넘기
ja: ジョギング/縄跳び

# report::exercise::example::item11
source: 인라인스케이트
ja: インライン・スケート

# report::exercise::example::item12
source: 수영 시합
ja: 水泳試合

# report::exercise::example::item13
source: 축구 시합
ja: サッカー試合

# report::exercise::example::item14
source: 무거운 물건 나르기
ja: 重い物を運ぶ
